Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
-¿Qué carajo, Caleb?
-Өө, espera a ver la toma que tengo.
Parecía que ibas a cagar
un ladrillo de costado.
Podrías haberme arrancado
la cabeza.
Ямар ч habría sido una decapitación
limpia con estas aspas.
Te hubiera revuelto
bien la cara.
Jessica se encuentra mejor ямар ч асуудалгүй байна уу?
Estará bien.
Ле ди Клонопин
para que pueda dormir lo que
sea la mierda que le pase.
Ла chica es como un
grano en el culo.
Жессика?
Өө.
¿Тийм байна уу, прима?
Я que ninguno
de tus otros amigos
se molestó en aparecer,
¿puedo tomar tu auto y escapar
del infierno de estar atrapada aquí
con tu último novio?
Чарла эмээ.
Хамгийн гол нь хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр дүүрэн байна
o me veré obligada a ir a ahogar
el lamentable culo de esa marioneta
de carne sin cerebro.
КАМБРЕС БОРРАСКОСАС
"El intenso horror de mi
pesadilla se apoderó de mí".
"Интентэ retirar mi brazo
pero la mano se aferraba
y una voz muy melancólica
sollozaba",
'Déjame entrar'".
"'¡Déjame entrar!"
"Миентрас хаблаба,
ялгах, сонгох
la cara de un niño mirando
por la ventana".
"Resultando inútil intentar
sacudir a la criatura,
tiré de su muñeca hacia
el cristal roto..."
Жесс?
-"...y lo froté de un lado a otro..."
-Пор тааламжтай, callate.
"...хаста que la sangre
corrió
y empapó la ropa de cama".
"Нүглийн хориг, seguía gimiendo,
-'¡Дежамыг орууллаа!'
-¡Жессика!
Миерда, миерда, миерда!
Үгүй ээ, Жесс.
¿Жесс? Жесс?
¿Quién es axora la marioneta
de carne sin cerebro?
Калеб.
¿Каражо юу?
Өө, Диос мио
¿Чөтгөрүүд дараа нь юу?
Жесс?
Жессика?
¿Qué carajo?
¿Qué?
Үгүй, үгүй, үгүй...
Калеб!
Үгүй...
Үгүй ээ, Калеб!
Калеб!
ПОСЕСИН ИНФЕРНАЛЭЛ ДЕПЕРТАР
UN DIA ANTES
TEST DE EMBARAZO
Бет!
Бет, тийм үү?
Sólo dame cinco,
¿de acuerdo?
Брэндон está perdiendola cabeza.
Ямар ч puede encontrar la Strat que ganó
en el concurso de pulseadas de anoch..
Я está afinada y colocada
a la izquierda del escenario.
como te dije hace media hora.
¿Тэ sientes bien ahí adentro?
Эстой биэн.
Solo and a tu puesto.
Volveré antes de que
se abra el telón.
Де акуэрдо, Жефа.
¿Маш дуртай юу?
Диа дель Трабахо мананагийн эсэргүүцэлтэй тулгарна.
Ээж ээ?
Ямар ч irás a ninguna
protesta tú sola.
Эл padre de Sophie nos lleva.
Ya te lo dije como diez veces.
¿Te acuerdas?
Буэно, ¿te acordaste de revisar
el cesto del baño?
Danny que baje la хөгжим сонсоорой.
Mama dice:
"¡Baja la música!"
Подриа хаберло эчо
ё misma!
Кассие, сайн мэдэхгүй байна.
Үгүй ээ, ээж ээ!
Está sucia.
Буэно, mételo en la lavadora
y yo lo haré más tarde.
Te olvidarás.
Siempre te olvidas.
Sabes dónde está la lavadora.
Сайн байна уу, Бриджит.
Мама трабажа де ноче y veremos todas
las películas de Freddy seguidas.
-Incluso las que son una mierda.
-No hay ninguna que sea una mierda.
Аси que...
-¿quieres venir y...
-En tus sueños.
Tus novios son raros.
Tú eres la rara.
Касси!
¿Сайн байна уу, Дан?
-¡Фуера, гүүр!
-Ло хариа, гэхдээ...
Дежаме орлоо!
¡Que alguien atienda,
Муй биэн, сайн биэн!
Бет.
Перра.
Сорпресса, германита.
¿Cuándo llegaste a la ciudad?
Vine en Uber Directamente desde
el aeropuerto de Los Angeles.
¿Estuviste durmiendo?
Te pareces a mama.
Es mejor que parecer
un tampón.
Sabes, el timbre de abajo
está totalmente arruinado.
Pude entrar directamente
desde la calle.
Todo el edificio está arruinado.
Lo van a derribar en un mes.
Би estás tomando el pelo.
Үгүй. Nos tenemos que ir.
¿Encontraron un nuevo lugar?
Тодавиа үгүй.
Мирда, Эл. Jay y tú llevan
aquí una eternidad.
Бангкок үнэхээр гайхалтай юу?
Байна уу. Locos y obsesivos
fans por allá.
-¿Bebiste sangre de serpiente?
-Өө, eso es culturalmente insensible.
¿Qué hay de la barbacoa
de sesos de mono?
Өө, тийм ээ, Дан.
¿Quién es tu amiga, Kass?
Сайн лам Стаффани.
Сайн байна уу, Стаффани.
¿Cuál es su... situación?
Данни намайг dijo que cuando este
edificio solía ser un banco,
atraparon a un cajero robando
y se ahorcó,
y si vas por ahí con monedas
en los bolsillos
su fantasma oye el tintineo.
Y te da un susto de muerte para
quedarse con todo tu dinero.
Эс вердад.
Та нар минь,
Staffanie le dará un susto
de muerte primero.
Los fantasmas no son reales.
¿Vito alguno alguna vez байна уу?
Entonces, ¿cómo sabes
que байхгүй гэж үү?
Порк...
yo solo creo
lo que puedo ver.
¿Пара ми?
Чикасмалас рокерагийн хувьд соло.
Мира, ээж.
Сой уна чика мала.
Por favor, no la adoctrines
en tu mundo groupie.
Та групптэй юу?
El apodo favorito
de tu madre para mí,
aunque ella sabe que soy
técnica de guitarras.
-Си tú lo dices.
-Тийм ээ,
sé amable o no tendrás regalo.
Хабландо де Эсо,
miren lo que le compré
a su papá.
ЖАРРА ДЕ СЕРВЕЗА ПАРА ВАГОС
Тийм үү, Эл?
Дэнни, пицца иддэг.
Кларо, ээж ээ.
Ямар ч puedo entender todo esto.
¿Тийм байна уу?
No. Él cree que el pago
de manutención de los hijos
co-paternidad
a distancia-тай тэнцүү.
¿Por qué no me
lo dijiste, El?
Me habría subido a un avión
para ayudarte a superar esto.
Чамдаа.
Дос veces.
Ла primera vez, cuando me
dijo que se iba.
La segunda,
la noche que se mudó.
Beth.
Ло сиенто,
¿está bien?
Куандо эстой де гира,
me absorben profundamente e intento
ser jefa técnica ahora mismo.
Y si lo consigo, seré la primera mujer
de mi equipo en hacerlo, así que...
Элли, танд таалагдаж байна.
Эл...
Мира, puedes dormir
en el sofá esta noche
pero tengo que empacar
y mudarme.
Хол, Бети-бу.
Сой Элли. Ганцаараа...
llamo para saludar.
Y...
Жей ёо, носотрос...
¿Сайн байна уу...?
Ямар ч буруугүй.
Yo también odio el sonido
de mi voz.
¿Бэт гэж юу байхав?
Volví a la pata,
como siempre.
Намайг шийдэх хэрэгтэй.
Отра вез.
Дараа нь юу?
HOLA MAMÁ, ЭРЕС ЛА МЕЖОР!
Огноо prisa, Bridge.
Асуултгүй байна уу?
Лицензтэй юу?
Вамос, Касс.
Терремото!
Вамос.
Вамос!
Куедэнсе абажо!
Мирда.
Eso fue intenso.
Creo que me oriné encima.
Калидо юу?
Далайн хий үүсэх магадлал.
Муй биэн. Вамос.
Санта миерда.
Бриджит, Мира Эсто.
Тийм үү?
Hay un agujero.
Cuidado, Dan.
Podría haber хуулбар.
Эс una antigua boveda de banco!
Данни, үгүй!
Дан?
Вамос, Дэнни. Вамос!
Эспера!
TRES
24 DE ENERO DE 1923
Данни!
Хоромхон зуур холь, Бридж!
Данни, тийм үү?
Эстой биэн
САН БЕНЕДИКТО.ПРОТЕЖЕНОС
Альго?
Ла улаан está totalmente jodida.
Seguro que están bien, El.
Хола.
¿Están todos bien?
¿Algun herido?
Hola, Gabe.
Los chicos fueron a buscar пицца
y no puedo contactar consus celulares.
¿Намайг автоматаар дуудах уу?
-¿Qué tal si te llevo?
-Грасиас.
Déjame Buscar las Laves.
¿Quién eres tú?
Бет
Ла германа де Элли.
Аа, чи, чи.
Ла групп.
Déjame preguntarte algo.
¿Puedes oírla ahí arriba?
¿За?
Эль терремото.
Ла llevó a esconderse
en los ductos.
Акви, гатита,
гатита, гатита.
Вамонос.
Эллос хүү?
Encantado de conocerte.
Nunca tomen el ascensor
después de un terremoto.
Бриджит се ле кайофила пицца.
Карино. Los amo mucho más
que a la pizza.
5.5 баллын өндөр
golpeó justo al norte de la falla
de Puente Hills hace menos de una hora.
Лос-Анжелес хотын төв хэсэгт байрлах Ла Хабра...
¿Тэгвэл ямар ч зүйл байхгүй юу?
А mamá le vendría bien un poco de
dinero нэмэлт ахора mismo, ¿ямар ч crees?
Ямар ч creo que mamá quiera dinero
de algo que robaste.
Эс робадо байхгүй.
Tal vez lleva encerrado
en esa bóveda desde siempre.
Sí, y mierdas raras como esta se
guardan bajo llave por alguna razón.
Соло дежало, Дан.
Каражо!
Дежаме Верло.
Solo un corte.
Дан...
Данни, сайн байна,
сиеррало.
"Намайг сайн мэдэхгүй байна, Дэнни.
Tienes que devolverlo ya mismo.
Mama no nos dejará salir a ninguno
por la puerta principal otra vez esta noche.
А primera hora de la mañana
entonces.
Би Prometes байна уу?
¿Энэ бол альта мар уу?
Tengo que ver abajo
antes de entrar.
Una medusa ya me picó antes
en la playa.
No me gusta sumergirme
bajo el agua.
No creo que haya criaturas
marinas raras en la bañera.
Сайн байна уу!
Өө, Диос мио. Dios mío.
Dios mío.
Es un... Es un...
Эстэц үү?
Эстой биэн, кариньо.
Yo también odio cuando
me duele la barriga.
НҮБ-ын 1923 оны арваннэгдүгээр сарын 13-нд
Buenas tardes mis
colegas cérigos.
Сой эль Падре Маркус Литтлтон,
el encargado de la biblioteca
aquí en la Catedral de San Patricio
y les doy la bienvenida
a la Ciudad de los Angeles.
Хан sido invitados aquí
para presenciar la revelación
de un artefacto único
que fue descubierto por nuestros
misioneros en el extranjero.
Би сайн илтгэл тавьж байна
que es uno de los tres
volúmenes de la fabula
"Натурум Дементо",
El Libro de los Muertos.
Мисс pruebas hasta la fecha
han revelado que
sus encuadernaciones están
hechas de carne humana curada,
sus pasajes y gabados
entintados en sangre.
-¡Esto es herejía!
-Hoy, busco la aprobación de la iglesia
para traducir los misterios
spirituales
que sin duda encierran
sus páginas.
Хойно!
"El Libro de los
Muertos" гэж хэлээрэй!
¡Busco mirar este libro
por el bien del hombre!
DOS
24 DE ENERO DE 1923
Rechazado por los ancianos
de nuestra iglesia,
yo mismo, el canónigo
Дамиен Шанахан,
Падре Уго Кортес
hemos estado trabajando
en secreto para traducir
тоо томшгүй олон escrituras
y glifos del Libro de los Muertos.
Antiguos
rituales and conjuros,
cuya recitación proclama
permitir el contacto
con fuerzas sobrenaturales
que existen más allá del delgado
barniz de nuestro mundo conocido.
Салида
Es el 24 de enero del año
de Nuestro Señor, 1923 он.
Өө, Эл Падре Маркус Литтлтон,
comenzaré ahora a leer
en voz alta
el primero de los pasajes
de la resurrección espiritual.
Ойган!
Аюда!
Дуудлага хий!
Está bien.
Es solo un apagón.
DOS
24 DE ENERO DE 1923
Бриджит?
Эстэц үү?
Sí.
Parece que sólo nosotros
estamos sin luz.
Цуврал уу?
Ээж ээ?
Эл, ¿estás durmiendo?
¿Dónde está ella?
Ээж ээ?
Эл?
Хермана, тийм үү?
Тэр tenido el sueño más hermoso.
Estábamos juntos, sentados
en un bosque alto.
El viento era limpio y los
pájaros cantaban dulcemente...
Мелодиа.
Төгс төгөлдөр эрин үе
y todo en lo que podía pensar
era en lo mucho que quería
abrirlos a todos
y meterme dentro de sus cuerpos para que
pudiéramos seguir siendo una familia feliz.
Está en mí.
No dejes que se lleve
a mis bebés.
Ээж ээ!
Бриджит, Адентро.
Ахора!
¿Qué le pasa, Bridge?
Лас Эскарас.
¡Вамос!
Вамос, вамос, вамос.
Вамос.
Despierta, Ellie.
Вамос, деспиерта.
Данни!
Сайн байна уу.
Un minuto ella estaba bien
y al siguiente estaba hablando
como una loca y...
Сайн байна уу.
Ла улаан сиге жодида.
Пүүдо резар уу?
Элла ямар ч шашингүй.
Эрин үе байхгүй.
Сон соло унас палабрас.
Únanse a mí.
Конседеле, Сеньор, Эл Дескансо Этерно,
y que la luz perpetua
brille sobre ella.
Que su alma
y las almas de todos
los fieles difuntos
por la misericordia de Dios...
¿Qué demonios le pasó
a su cara?
Descansa en paz.
Parece que alguien
le dio una paliza.
Hay una vieja escalera
de indios
en el lado norte del edificio.
Podría intentar bajar por ahí,
dar la alarma, conseguir
ayuda aquí.
Tienes que pasar por el 82.
Аа, Мирда.
-Эста десокупадо, ¿verdad?
-Sí.
Комо ла хотын дарга парте де эстебасүреро конденадо.
¿Tienes las herramientas?
Podríamos cortar la puerta.
Миний камер.
Ямар ч pasarás por esas viejas
puertas sin algo pesado.
Quiero que papá vuelva a casa.
Вендра.
Cuando los teléfonos vuelvan
a funcionar, volverá enseguida.
¿Cómo sabes que lo hará?
Dijiste que mamá iba
a estar bien.
Creí que lo estaría.
Ло сиенто мучо, Касс.
Voy a buscar mi escopeta,
y vamos a abrirla.
Solo dame un minuto,
¿de acuerdo?
Үгүй би густа эстар атрападо.
Todo el mundo está bastante nervioso
como para que se disparen armas aquí.
Ямар ч sé qué hacer, Эл.
Tú eres la que siempre
tiene las respuestas.
Estoy demasiado asustada para
enfrentarme a tus hijos axora.
Ямар ч чухал байр суурь эзэлдэггүй,
siempre encontrabas
tiempo para mí.
Тодос.
Ямар ч puedo creer que no vaya
a volver болон hablar contigo.
Хола, Бети-бу.
Сой Элли.
Sólo... llamaba para saludar.
Y...
Бет.
Бет!
Tienes que ayudarme, Beth.
Tienes que hacerlo.
Me estoy quemando.
¡Me quemo viva!
Эл?
-¿Ээж?
-¿Эста вива?
Эста Ардиендо.
Траере хиело.
Ээж ээ?
Mamá está con
los gusanos ahora.
Ээж ээ, даруу!
Пара!
Үгүй ээ, Бриджит.
Алежате де элла, Бридж!
¿Намайг эста пасандо,
кариньо?
Үгүй ээ, ээж ээ.
Тийм ээ.
Ахора шар буурцаг үнэгүй.
Libre de todos ustedes,
parasitos chupa-tetas.
Dejame besarla mejor.
¿Quién quiere ser el siguiente
en pudrirse?
Де тин...
марин...
хийх ...
ТУ.
Элли?
Каражо!
Traigan el armario.
Алеженсе де ла пуэрта.
Сайн байна уу,
¡necesitamos ayuda!
Оруулсан байна!
Хола!
¿Puedes oírme?
¿No crees que mamá se parece
a uno de los dibujos de ese libro?
Хариулах, Данни.
Nunca debiste robarlo.
Эсто no es culpa mía.
¡Эсто es culpa tuya!
- Дежам! Дежам!
- Пара!
-За! ¡Oye, oye!
-¡Todo esto es culpa tuya!
Ойган.
No se vuelven uno contra el otro.
Нунка.
Хамгийн их хэрэгтэй зүйл.
Тийм үү, Данни?
Та их дулаацаж байна уу?
Бриджит?
Эстой биэн.
# Чикас де пело дорадо #
# Con mechones rizados #
# Дуэрмэтэ бэбэ #
# El bebé no es mío #
# Madres que cuidan #
# Concaricias tristes #
# Дуэрмэтэ бэбэ #
# El bebé no es mío #
Ээж ээ?
Бет?
También tomé estos.
Hay un cura espeluznante
en ellos,
leyendo pasajes del libro.
Es como una extraña oración oscura.
Y cuando pronunció
las palabras...
Бриджит Тиен Разон.
Todo esto es culpa mía.
Бриджит...
# Y trae el cuchillo negro #
# Para atravesar mi pena #
# Дуэрмэтэ бэбэ #
# El bebé no es mío #
Өө, бүгдээрээ.
Сайн байна уу, бомбончито.
¿Тийм байна уу, ээж ээ?
Sólo estaba triste por
lo mío con tu padre.
Pero ahora él está aquí.
Vino a casa a vernos.
Volvemos болон estar juntos.
Үгүй ээ.
¿Үгүй ээ, үгүй ​​юу?
Y nosotros también te amamos.
Abre y dejanos entra,
Кэсси.
Podemos volver a ser una
gran familia feliz.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Nada que un abrazo y un beso
tuyos no puedan arreglar.
Абре ахора,
como una buena chica.
Эсо эс.
Вамос, ахора.
Хазло пор мама и папа.
Ээж ээ!
-¿Estás bien?
-Lo siento.
Creí que mama estaba mejor.
¡Abre la puerta como abres las piernas,
puta grupie apestosa!
Soy una grupie,
¡puta psicópata!
Бет.
Vayan a su habitación.
Тодо эстара биен,
Дэнни.
Staffanie nos protegerá.
¿Вердад уу?
Sí.
¿Qué estás mirando,
carino?
Tengo que matar a los bichos.
que tengo dentro
de mi barriga.
No me gusta tener cosas
dentro de la barriga.
Чи, чи Бет?
Өө.
¿Эсто эс уна песадилла?
Es como una pesadilla,
Касс.
¿Ло que le pasó a Bridget
y and mama
nos va a pasar and nosotros?
No voy a dejar que eso ocurra.
Та промето.
Algun día serás una buena
madre, tía Бет.
Аа, тийм үү?
Sí.
Sabes cómo mentirle a los niños.
Pensé que debía atarla.
Лас дудасын хувьд.
Quiero escuchar ese vinilo.
Эс demasiado peligroso.
-Эсас палабрас...
-Sí, bueno, tal vez haya
palabras ahí que puedan ayudar
a parar todo esto.
Tocadiscos-ийн үйл ажиллагаанаас эрчим хүч байхгүй.
Пуэдо аррегларло.
Escuché el primero y luego dijo
las palabras en el segundo.
Supongo que empezaré
por el último, entonces.
Лас дудасын хувьд.
Сайн байна уу
desde que leí el libro
en voz alta.
Mi deseo de comprender y estar
en comunión con el otro lado
ямар ч podía estar más equivocado.
Хаго эста grabación финал
"como advertencia a quenquiera
que entre entre contacto
consus páginas malignas.
Naturum Demento no puede
ser destruido.
Cuando lo encuentres, entiérralo en lo más
profundo de nuestra bóveda secreta,
porque las palabras que pronuncié
han desatado una entidad demoníaca
más allá de mi más
oscura pesadilla.
¿Волвера Бриджит ээжтэйгээ хамт байна уу?
Үгүй ээ, Касс.
El demonio poseyó
a Cortez primero,
pudriéndolo de adentro
hacia afuera.
Con la fuerza de las palabras
de nuestro Senor,
intentamos expulsar
a la entidad inmunda
pero se burló de nuestras
oraciones,
y tomó a Shanaha bajo
su хяналт.
Compañeros sacerdotes vinieron
en nuestra ayuda
pero la posesión se extensionió
rápidamente entre ellos
гэм тон ни хүү.
Este mal no se rige por
las reglas del hombre.
Үгүй ээ, шороон орд
creando terror a través
del caos нийт.
Desesperado por acabar
con esta maldición,
intenté matar a los que una
vez fueron mis hermanos.
Los llevé a la leñera
y le prendí fuego.
Pero bailaron en sus lamas
y se deleitaron en su fuego.
La gatita del Sr. Fonda
se esconde allí a veces.
Ямар ч creo que sea un gato.
Enterré sus cadáveres
retorciéndose y escupiendo
en tierra consagrada.
Гэсэн хэдий ч,
podridos y llenos de rabia.
Куидадо, Данни.
Después de esconderme en
el sótano durante una noche,
sabía que sólo quedaba
una opción.
Desmembramiento corporal
completo.
Дэнни гэж хэлээрэй.
Корте, y descuarticé,
чи ...
Фале.
Ahora puedo oírlos afuera
de las puertas,
suplicando por mí.
Es sólo cuestión de tiempo antes
de que me lleven a mí también.
Nada puede detener a esta
fuerza demoníaca.
Оруулж болно.
Дебес хуир.
Todo lo que puedes hacer...
зөв байна!
Аймшгийн ямар ч асуудал байхгүй
hasta que la inocencia
sea destruida.
Хатагтай...
... sea tu nombre.
Данни.
Ло сиенто, Касс.
Би трагарэ ту алма.
Алмас уу?
Сайхан сэтгэлтэй. Эл...
Ellie te espera en el infierno
a ti y a tu bastardo bebé no nacido.
Үгүй
Тиа Бет!
Эстас Херида?
Сэр ээж үү?
Sí.
Y voy a sacarnos de aquí.
Como?
Salida de Incndios.
Vámonos.
Ямар ч шавхай байхгүй.
Atrás.
Tápate los oídos.
Бети-бу!
Kassie, tu mami-д бэлэн байна.
Sé que ya no eres mi mama.
Үгүй ээ, би алежес де эллос.
Бет гэж юу байхав дээ.
Esa es mi escopeta,
puta ladrona.
Тиа Бет!
Todos aquí mueren
al amanecer, Бет.
Зөв!
Муэртос ал аманецер!
-¡Muertos al amanecer!
-¡Al amanecer!
Муэртос ал аманецер!
Тома.
Өвсний давс байхгүй!
-¡Тиа Бет!
-¡Ven aquí!
Үгүй!
Касси.
Кэсси.
Касси. Касси.
Эстой юу?
Vamos.
Súbete.
Касс, удирдлагын удирдлагатай юу?
Вамос.
Тийм ээ.
Сайн байна уу!
Касси!
Todo lo que quiero es
tu cabecita, pequeña.
Автобусны машиныг унана уу.
Энсиендело, Касс!
Сайхан сэтгэлтэй.
Аюдам, Бети-бу.
Sólo mi hermana puede
llamarme así.
Сабес, ээжийгээ бодитоор харж байна.
Энэ бол гашуун зовлонтой зүйл юм.
Апестоза, аймшигтай...
No ha habido señal de celular
hasta hace como cinco minutos
y los truenos me
tuvieron despierta,
así que básicamente dormí
menos de cero.
En fin, dejando a un lado
mis lamentos mañaneros,
vamos a tener un fin de semana
fabuloso en el lago.
Ла Кабанья дель падре де Калебийн гайхалтай,
y te van a encantar sus amigos.
Estoy segura de que uno de ellos
será perfecto para ti.
No quiero ser pesimista
ni nada de eso
pero la verdad es que estaba pensando en
dejar para otro día todo esto del viaje.
De ninguna manera.
Te recojo en 15 minutos.
Сайн байна уу!
EVIL DEAD RISE (2023)
POSESIÓN DIABÓLICA-EL DESPERTAR
Sincronización y traducción: DanyMoony
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9546327
ID: 9546327